POLÍTICA DE PRIVACIDAD (JUNIO 2019)

La presente Política de Privacidad establece los términos en que Dislexis usa y protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar su aplicación. Esta compañía está comprometida con la seguridad de los datos de sus usuarios. Cuando le pedimos llenar los campos de información personal con la cual usted pueda ser identificado, lo hacemos asegurando que sólo se empleará de acuerdo con los términos de este documento. Sin embargo, esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo o ser actualizada por lo que le recomendamos y enfatizamos revisar continuamente esta página para asegurarse que está de acuerdo con dichos cambios.
Información que es recogida
Nuestro sitio web podrá recoger información personal, por ejemplo: Nombre, información de contacto como su dirección de correo electrónica e información demográfica además de información referente a su estado de salud e historial médico. Así mismo cuando sea necesario podrá ser requerida información específica adicional.
Uso de la información recogida
Nuestra aplicación emplea la información con el fin de proporcionar el mejor servicio posible, particularmente para mantener un registro de usuarios, de expedientes en caso de que aplique, y con esta mejorar nuestros productos y servicios. 
Dislexis está altamente comprometido para cumplir con el compromiso de mantener su información segura. Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso no autorizado.
Enlaces a Terceros
Este sitio web pudiera contener en laces a otros sitios que pudieran ser de su interés. Una vez que usted de clic en estos enlaces y abandone nuestra página, ya no tenemos control sobre al sitio al que es redirigido y por lo tanto no somos responsables de los términos o privacidad ni de la protección de sus datos en esos otros sitios terceros. Dichos sitios están sujetos a sus propias políticas de privacidad por lo cual es recomendable que los consulte para confirmar que usted está de acuerdo con estas.
Control de su información personal
Esta compañía no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es recopilada sin su consentimiento, salvo que sea requerido por un juez con un orden judicial.
Dislexis Se reserva el derecho de cambiar los términos de la presente Política de Privacidad en cualquier momento.
